# project1213
# 마니도

---

## outline

---

- 서로 어떤 선물을 주고 받았는지 기억이 안날땐?
- 어떤 선물을 줘야 할지 결정을 못하겠을땐?
- 원하는 선물만 받고 싶을 땐?

### 마니도가 당신을 도와줍니다🎁

### Team

---

이종현

정민지

### 개발 도구

---

Kotlin

Android Studio

figma

### 구현 방법

---

Tab1: listview + cardview

Tab2: Recyclerview +cardview

Tab3: fragment 이용하여 화면 전환

dialog 이용하여 입력창 받기

### 앱 접속 및 스플래시 화면

### Tab2(니가): 내가 받은 선물 기록하기

**생일이 되면 막상 받고 싶은 선물이 생각 안 나실 때.. 있지 않으신가요?**

- 앱을 실행하면 앱 캐릭터가 있는 스플래시 화면이 표시됩니다. 먼저 사용자는 탭2에서 자신이 받은 선물을 확인할 수 있습니다.
    - 버튼을 누르게 되면 새로운 항목을 추가할 수 있습니다.
    - 사용자가 선물을 받으면 선물을 사진을 찍거나, 갤러리에서 사진을 가져와 설명과 함께 추가할 수 있습니다.

### Tab1(마이): 나의 위시리스트

**생일이 되면 막상 받고 싶은 선물이 생각 안 나실 때.. 있지 않으신가요?**

- 자신의 위시리스트를 저장할 수 있습니다.
- 자신의 위시리스트에서 사진, 가격, 링크를 확인할 수 있습니다.
    - 리스트에 저장된 링크를 클릭하면 해당 페이지로 넘어가 바로 구매가 가능합니다!
        - `intent`를 이용하여 링크에 연결되게 구현
- + 버튼을 누르면 위시리스트 추가하기가 가능합니다
    - 사진, 상품 이름, 가격, 링크 입력 가능

### Tab3(또): 선물 추천 받기

**친구에게 선물 뭐 줄지 고민되시죠?**

친구/친구가 아닌 사람에게 줄 선물을 추천 받을 수 있습니다.

- 앱을 사용하는 친구의 선물 고르기
    - 친구 선물 고르기 버튼 클릭합니다.
    - 친구 검색, 가격대를 설정할 수 있는 다이얼로그가 띄워집니다.
    - 입력에 맞는 선물이 선물 상자에게 랜덤하게 있습니다
        - 친구의 위시리스트를 불러옵니다.
    - 선물 상자를 하나 클릭하면 추천된 선물의 정보를 볼 수 있습니다.
        - 링크 클릭하면 바로 해당 링크로 이동 가능합니다.
- 앱을 사용하지 않는 친구의 선물 고르기
    - 친해질 친구 선물 고르기 버튼 클릭합니다.
    - 관계, 나이대, 가격대를 설정할 수 있는 다이얼로그가 띄워집니다.
    - 입력에 맞는 선물이 선물 상자에게 랜덤하게 있습니다
        - 관계, 나이대, 가격대에 맞는 선물 정보를 불러옵니다.
    - 선물 상자를 하나 클릭하면 추천된 선물의 정보를 볼 수 있습니다.
        - 링크 클릭하면 바로 해당 링크로 이동 가능합니다.
- 데이터베이스와 필터링이 구현이 되어있지 않아 선물 리스트는 임의 리스트로 고정되어 있습니다.

### 보완할 점

---

- 데이터베이스 구현이 필요합니다.
    - 친구리스트, 위시리스트, 받은 선물이 앱을 나가면 초기화
- 친구리스트를 볼 수 있는 탭 필요합니다.
    - 친구의 위시리스트를 가져와 추천하는 게 핵심 기능이지만 추가된 친구 확인 불가
- 선물 추천 관련 리스트 필터링 기능 필요합니다.
    - 사용자의 입력에 맞는 선물 리스트를 선별하기 위해 필요
- 리스트 삭제 구현

### 개발 후기

---

이종현: 깃 사용법을 익히면서 짧은 시간 안에 아주 알차게 공부를 해봤습니다!

정민지: 앱 개발과 git 사용 경험이 없어 초반에 많이 헤맸지만 단기간에 많은 것을 배웠기에 후회 없이 알찬 경험이었습니다!